升級理髮師
開始冇喇，乜都冇喇，慘喇，你點啊？
冇事吖嘛？
《髮之連》理髮店評級我攞唔到星
我間舖頭要執笠啊，《髮之連》係咩啊？
係有史以嚟最高級嘅雜誌嚟
8000年攞唔到好嘅評價
間舖就會執笠，同我一樣啊
噉就弊喇，唔好喊啦，小姐
我聽講佢下個目標係麪包理髮店啊
要做好準備，如果冇好嘅評價
佢都要執笠㗎
唔可以噉㗎
包師傅
咁早就嘈喧巴閉啊
我聽講髮之連會嚟我哋間屋評分
到我喇，終於都嚟到，但係
我都仲係唔知邊個係髮之連啊
嗰本最好嘅髮型設計雜誌啊
呢間髮廊嘅最高評分係三粒星
不過，多數冇星，最後連客都冇
可可，幫我查下鬆餅評審幾時會嚟我哋鋪頭啦
呢度話通常唔會話你知
但係佢最鍾意星期三中午𠸏
今日係咪星期三啊？
仲係13號，有冇黑色星期三啊？
呢度就係麪包理髮店？
希望呢度唔會令我失望
係時候入去睇下
唔該借面吖
包師傅，你冇嘢吖嘛？
你好似好緊張喎
我冇事，冇本事先會緊張
係
唔好意思
花之蓮評審？
噉你特登扮成噉，好聰明
越犀利嘅評審越隱藏得好
好啦，遊戲開始
歡迎啊，先生
請你坐低先啊
小威斟杯凍嘢畀客人飲吖，唔該你
收到
我係嚟剪頭髮嘅，包師傅喺唔喺度？
佢招呼緊個好重要嘅客，坐低先
好快到你
噉好吖
好，睇下可以點整先
真係冇眼睇啊
點解我要掂過咁污糟嘅頭啊？
係實力嘅考驗啊，包師傅
你真係要噉做？
梗係，呢三粒星我攞緊㗎喇
嘩，佢感應到我嘅心聲啊
包師傅，你逐啲…噉掹
會唔會太嘥時間啊吓？
藝術係唔可以用時間嚟衡量㗎
掹太快會唔舒服
佢好細心啊
得咗，嘩，犀利啊，佢而家好乾淨
好閃令令啊
噉下一個階段啦
哎吔，已經五點鐘㗎喇
係咪好快就可以幫佢整好啊？
你間舖頭差唔多要閂門喇喎
未得，仲要耐啲，我都未正式開始整
夠喇，嘥我咁多時間為乜嘢啊？
流浪包嚟啫，為乜啊？
為乜？
你頭先叫佢咩話？
喺教旨面前每個客都平等
唔理你係邊一個
我好敬佩佢嘅情操
佢提醒咗我要仁慈啲
犀利啊，完全係將佢改頭換面
好，又幫多一個專營商
只係好似平時噉啫，我不嬲都咁叻㗎啦
我唔敢相信啊
呢個就係頭先嗰個流浪包？
佢花咁多心機，但係冇要求回報
好
而家幫佢整好喇
輪到下一位嘅大變身喇，過嚟坐啦
唔使喇，我睇到我想睇嘅嘢喇
你提醒咗我應該有顆善心
我今日學咗好多，真係好多謝你
多謝晒啊
先生，你跌咗嘢啊
白師父，我哋搞錯咗啊
唔係嗄
咪住，噉佢係…
今日我喺麪包理髮店經歷
咗一個好難忘嘅體驗
講下，你係邊個啊？
我…
我住喺橋底
佢會用好多心機去整理每個顧客嘅頭髮
無論佢係有錢定冇錢
噉你入嚟做乜嘢？
入嚟借廁所囖，噉你唔做都係講
因為你叫我喺度坐低囖
仲搞到我最後都係忍住𠻹啊
雖然佢哋嘅裝修好簡單
但係技術方面就冇第二度比得上
搞到我得罪咗重要嘅客
你最好有請畀啊，最緊要畀啊
你都冇問過我
波司古，冷靜啲啦
我肯定鮑師傅係鮑餅鎮最好嘅理髮師
我未試過畀評級星星畀得咁肯定㗎
一粒、兩粒、三粒
Hi， Dad
Hi， Wilk
Hello， Chaco
Yo， Sausage
The cream
of the crop
We're never
gonna stop
Till we get you
in the spotlight